Struttura Base:
  Sources.Get DEVE sempre creare una Classe Params la libero quando non serve,
  Sources.Select Elimina la vecchia Classe Params prima di fare il nuovo Get
  Rimettere il Free della Classe Params in Form_Profiles

Bugs:
  BuildSourceMenù non si accorge se spengo/accendo uno scanner, l'uso di RefreshList è anomalo;

  Image Manipulation Empty Image parte sempre con 21x29.7cm, appena attivo un Righello si corregge
     (probabile manca CreateEmptyImage in Loaded)

  Area Intera
      cambio Valore uno in meno non sostituisce le icone su Captured

  Esporta PDF con File non A4 (es. Carte d'identità) le misure sono errate
    Acrobat le stampa stretchandole in A4
    Anche in un A4 le misure sono errate (non viene messo il dpi nel pdf? [120dpi di default?])

Session:

Main:
  riprendi sessione : barra di captured alla fine
  
  Take/Preview con Countdown
  Take automatico, Giorni della Settimana con Checkbox e Orari (eventuali notifiche via email,etc)

  Tasto in Crop Area che apre un Menù con dei Profili di Taglio
    alcuni Memorizzati nella Cartella Programmi, altri dell'Utente; XML come Profiles
      <Tagli in Program>
      ---
      <Tagli User>
      ---
      Edit
      Add Current Crop Areas

  Wizard per Carte d'Identità simile all'altro, in ultima Pagina Combina Orizzontale/Verticale.

Export Wizard:

In Captured Files:
     Tasto Copia File
     Aumentare la dimensione dei Tasti+Caption Sotto
     Tasti Combina Orizzontale/Verticale/Griglia (attivare Selezione Multipla?)
     Tasto Stampa


  ???Tasto per creare una cartella numerata
  -> incrementa il foldercounter
      -> crea una cartella con il nome (CartellaSalvataggio)\foldercounter 
      -> azzera i contatori 
      -> il take salva in questa cartella.
           tipo:   Cartella-00
                              Foto-00.jpg
	                      Foto-01.jpg , etc...
                   Cartella-01
                              Foto-00.jpg
	                      Foto-01.jpg , etc...

Takers:
  Classi Astratte comuni tra WIA-Twain-Sane-Etc...

  WIA: NON Usare LCL (usato solo perchè ci sono le Form) - Separare in 2 pacchetti?

  Twain: Riscrivere in Stile WIA


