Bugs:
  Area Intera
      cambio Valore uno in meno non sostituisce le icone su Captured
  
Main:
  riprendi sessione : barra di captured alla fine
  
  Take/Preview con Countdown
  Take automatico, Giorni della Settimana con Checkbox e Orari (eventuali notifiche via email,etc)

  ???
  Tasto per creare una cartella numerata
  -> incrementa il foldercounter
      -> crea una cartella con il nome (CartellaSalvataggio)\foldercounter 
      -> azzera i contatori 
      -> il take salva in questa cartella.
           tipo:   Cartella-00
                              Foto-00.jpg
	                      Foto-01.jpg , etc...
                   Cartella-01
                              Foto-00.jpg
	                      Foto-01.jpg , etc...

Takers:
WIA:

Twain:


