Bugs:

  Area Personalizzata


  Image Manipulation Empty Image parte sempre con 21x29.7cm, appena attivo un Righello si corregge
     (probabile manca CreateEmptyImage in Loaded)

  Area Intera
      cambio Valore uno in meno aggiunge alla fine e non sostituisce le icone su Captured

  Esporta PDF
    se si stampa senza Adattamento (es. Carte d'identità) taglia l'immagine negli angoli
    (margini di 5 mm)

Struttura Base:
  Se durante una operazione c'è una eccezione non deve esere fatto l'autosave

Session:

Main:
  Take/Preview con Countdown
  Take automatico, Giorni della Settimana con Checkbox e Orari (eventuali notifiche via email,etc)

  Tasto in Crop Area che apre un Menù con dei Profili di Taglio
    alcuni Memorizzati nella Cartella Programmi, altri dell'Utente; XML come Profiles
      <Tagli in Program>
      ---
      <Tagli User>
      ---
      Edit
      Add Current Crop Areas

  Wizard per Carte d'Identità simile all'altro, in ultima Pagina Combina Orizzontale/Verticale.

Export Wizard:

In Captured Files:
     Tasto Copia File
     Aumentare la dimensione dei Tasti+Caption Sotto
     Tasti Combina Orizzontale/Verticale/Griglia (attivare Selezione Multipla?)
     Tasto Stampa


  ???Tasto per creare una cartella numerata
  -> incrementa il foldercounter
      -> crea una cartella con il nome (CartellaSalvataggio)\foldercounter 
      -> azzera i contatori 
      -> il take salva in questa cartella.
           tipo:   Cartella-00
                              Foto-00.jpg
	                      Foto-01.jpg , etc...
                   Cartella-01
                              Foto-00.jpg
	                      Foto-01.jpg , etc...

Takers:
  Classi Astratte comuni tra WIA-Twain-Sane-Etc...

  WIA: NON Usare LCL (usato solo perchè ci sono le Form) - Separare in 2 pacchetti?

  Twain: Riscrivere in Stile WIA


