Bugs:
  Area Intera
      cambio Valore uno in meno non sostituisce le icone su Captured

  Esporta PDF con File non A4 (es. Carte d'identità) le misure sono errate
    Acrobat le stampa stretchandole in A4
    Anche in un A4 le misure sono errate (non viene messo il dpi nel pdf? [120dpi di default?])

Session:
  IMPORTANTISSIMO
  Fare una Interfaccia per User confirmations/Errors Dialogs; da usare ad es. in Crop_Next SourceLoad etc...

Main:
  riprendi sessione : barra di captured alla fine
  
  Take/Preview con Countdown
  Take automatico, Giorni della Settimana con Checkbox e Orari (eventuali notifiche via email,etc)

Idee Notturne:
  Tasto in Crop Area che apre un Menù con dei Profili di Taglio
    alcuni Memorizzati nella Cartella Programmi, altri dell'Utente; XML come Profiles
      <Tagli in Program>
      ---
      <Tagli User>
      ---
      Edit
      Add Current Crop Areas

  in Captured Files
     Aumentare la dimensione dei Tasti+Caption Sotto
     Tasti Combina Orizzontale/Verticale/Griglia (attivare Selezione Multipla?)
     Tasto Stampa

  Wizard per Carte d'Identità simile all'altro, in ultima Pagina Combina Orizzontale/Verticale.


  ???Tasto per creare una cartella numerata
  -> incrementa il foldercounter
      -> crea una cartella con il nome (CartellaSalvataggio)\foldercounter 
      -> azzera i contatori 
      -> il take salva in questa cartella.
           tipo:   Cartella-00
                              Foto-00.jpg
	                      Foto-01.jpg , etc...
                   Cartella-01
                              Foto-00.jpg
	                      Foto-01.jpg , etc...

Takers:
WIA:

Twain:


